#EXTM3U

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 01 Nós os Digimon Hunters!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=8db5b32e9bcb8f68

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 02 Os Estudantes Desaparecem! A Sombra Oscilante de Sagomon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=eb327bbcfcd44f10

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 03 O Sonho do Clube de Robótica a Tentação de Pinochimon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=3b735a847edebba4

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 04 Os Estudantes de Mérito São o Alvo! O Sorriso de Blossomon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=c1b292863457f8b4

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 05 Cuidado com a Fofura! A Armadilha da Cute Hunter Airu!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=ce2c57121c2a3c16

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 06 A Competição Digimon de Kendo! A Espada de Kotemon Aproxima-se!!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=4e5032d5e55f2e94

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 07 Pânico Okonomiyaki! A Cidade Cheia de Pagumons
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=9eabd7a0b2a36de6

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 08 A Digimon Hunt Prospera! O Virtuoso Hunter da Zona Comercial!!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=5e4aa4b660b61cf6

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 09 Taiki é o Alvo! O Grito de Guerra da Celebridade!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=f10e67b68dbbf998

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 10 Aterragem em Hong Kong! Protejam a Super Bela Ídolo!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=a663ec6c4bfdf84

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 11 Tagiru sem Energia! A Grande Crise de Gumdramon!!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=9b58a056e3f0e793

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 12 Delicioso? Ou Repugnante? A Disputa Digimon de Ramen!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=647ea79ae986245c

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 13 A Viagem Mundial de Apenas Crianças! O Comboio Digimon dos Sonhos
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=d9c4aec20c0167ba

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 14 A Grande Reunião de Hunters! O Evento Digimon na Ilha do Sul!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=9f6fcb6eb8f8f84b

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 15 Queres Amigos? O Pacto Demoníaco de Phelesmon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=c64a92139b20a688

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 16 Uma Experiência de Horror! O Espírito Hunter Ruge!!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=cf176630188d8ad3

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 17 Parece-se? Não de Todo? O Ladrão Disfarçado Betsumon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=a2894c5a20213651

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 18 O Encontro de OVNIs-Dinossauro! Ekakimon dos Sonhos
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=d4e00f58c079a0f5

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 19 A Grande Aventura Debaixo do Mar! À Procura do Tesouro Digimon dos Sonhos
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=d04b7a0ab35f265c

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 20 As Cartas Raras Desaparecem! O Invencível RookChessmon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=6abaf39a5a1c1d18

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 21 O Parque de Diversões dos Sonhos Digimon Land!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=7cfd5c8b14872c07

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 22 O Inseto Dourado! O Mistério de MetallifeKuwagamon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=12e8a503490c09a5

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 23 Tudo Será Revelado Agora! O Segredo das Digimon Hunts!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=c91345538fbfa2bc

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 24 A Reunião dos Heróis Lendários! O Confronto de Todas as Estrelas Digimon
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=fd86acec72010407

#EXTINF:0 tvg-logo="http://i.imgur.com/4600pBN.jpg" group-title="Digimon Xros War: Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi",Toki wo Kakeru Shounen Hunter-tachi 25 Queima Tagiru! A Gloriosa Digimon Hunt!
http://tudogostoso.blog/make/check/?list=e8959df4a5dfd323
